¿Cómo... cómo es esto posible?
Después de todo este tiempo,
La señora Qin realmente lo sabía.
el paradero del jade.
Entonces ¿cómo tienen el valor
¿Para burlarse de ella y cuestionarla ahora?
Probablemente querían
humillar a la señora Qin,
pero nunca esperaron
ser los que hacen el ridículo.
Señora Qin,
Pido disculpas en nombre de mis amigos.
No querían atacarte.
Es solo...
¿Debería decirles que Meng Zhaoyan robó?
¿Mi compromiso con Qin Zhou?
Pero Qin Zhou
En realidad, nunca estuve de acuerdo con ello en
aquel entonces.
Lo que sea.
no lo permitiré
que nadie me mire así.
es solo eso
El señor Qin y yo
iban a casarse,
pero señora Qin
De repente se metió en su cama.
Mis amigos estaban molestos por mí.
ellos
Sólo intentaban defenderme.
¿Un compromiso?
tengo absolutamente
No hay recuerdo de eso.
Madame Qin se casa con el Sr. Qin
Fue toda una casualidad.
Escuché sobre eso.
simplemente no me di cuenta
El señor Qin y la señorita Zhou
se suponía que estaban comprometidos.
Entonces, ¿eso no convierte a la señora Qin en
¿Nada más que un rompehogares?
No es de extrañar que los amigos de la señorita Zhou
la apuntó.
Si mi mejor amigo fue engañado,
Yo tampoco la dejaría ir.
Señora Qin,
Dejé de culparte hace mucho tiempo.
Realmente les deseo a usted y al Sr. Qin lo mejor.
Pero también espero
puedes perdonar a mis amigos por
tratando de conseguir justicia para mí.
Mientras Qin Zhou no me exponga,
su condición de rompehogares está escrita en piedra.
Y como Qin Zhou te odia tanto,
él nunca lo hará
limpia tu nombre.
no estaba al tanto
Se suponía que iba a casarme con cualquiera.
¿Señor Qin?
¿Por qué está Qin Zhou aquí?